SCHÜTZT LEGALE INHALTE.
DAS GEHT UNS ALLE AN.
NACH DER WEB NOVEL THE EARLY SPRING
VON GU NIANG BIE KU
DER ERSTE BECHER OSMANTHUSMILCH
Die Tasche ist zu teuer.
Sie passt nicht zu mir.
Du willst die Tasche also nicht,
aber mit mir über Gefühle reden?
Nimm die Tasche.
Und gib mir ein Brot.
Du hast so viel Brot gekauft.
Kannst du mir nicht eins geben?
MACH DAS LEBEN EIN BISSCHEN SCHÖNER
Dann gehe ich mal.
Er hat dir also nur eine Tasche geschenkt
und sonst nichts gesagt?
Denk nicht zu viel darüber nach.
Männer können sich oft
nicht gut ausdrücken.
Vielleicht ist es ihm nur darum gegangen,
dir eine Tasche zu schenken.
Aber in seinem Kofferraum
habe ich jede Menge Geschenkboxen gesehen.
Vielleicht
hält er die als Schweigegeld bereit.
Bei so teurem Schweigegeld
behalte ich seinen Fehltritt
garantiert für mich.
Tao, hast du ihn etwa missverstanden?
Ich weiß es nicht.
Und ich will es auch gar nicht wissen.
Ich will nichts, was mir nicht zusteht.
Tao.
Auch wenn du dir noch nicht sicher bist
und es sowieso abstreiten würdest:
Tao,
eigentlich
bist du niemand,
der sich auf so was einlässt.
Du hast dich in ihn verliebt.
Oder?
Ob ich ihn mag, spielt keine Rolle.
Ich komme mir einfach dumm vor.
Weil ich mir mit ihm
völlig unrealistische Hoffnungen mache.
Der Hängebrückeneffekt besagt:
Was man in einer Gefahrensituation fühlt,
muss keine Liebe sein.
Ich werde ihm bei der Arbeit
jeden Tag begegnen.
Allein der Gedanke ist mir unangenehm.
Shang Zhitao.
Du kannst es in dieser Branche
noch ganz nach oben schaffen.
Warum machst du dir darüber Gedanken?
Wenn du später
das Hundert- oder Tausendfache verdienst,
kannst du mir Brot
zum vollen Preis kaufen.
Ich kaufe dir das teuerste.
-Kein reduziertes!
-Versprochen.
WIE MAN ABSTAND ZUM CHEF HÄLT
KLARE GRENZEN · DIENSTWEG EINHALTEN
BEI BERICHTEN DISKRET VORGEHEN
UNTER ERWACHSENEN MUSS MAN
NICHT ALLES AUSSPRECHEN
TU SO, ALS WÄRE NICHTS PASSIERT
MANCHMAL WIRD MAN ÜBER NACHT ERWACHSEN
Unter Erwachsenen
muss man manches weder aussprechen
noch weiter nachfragen.
Shang Zhitao,
du musst
schnell erwachsen werden.
Komm, probier mal, was ich gekocht habe.
Du brauchst Kraft,
um Monster zu besiegen und aufzusteigen.
-Ich habe etwas zu melden.
-Schieß los.
Ich habe meine Versetzung beantragt.
Wirklich?
Ich habe am Wochenende
mit der Personalabteilung gesprochen.
Sie hat zugestimmt.
Du willst also ganz aus
Luan Nians Team raus?
Ich habe mich entschieden.
Ich liebe meine Arbeit
und will sie nicht aufgeben.
Aber was zwischen uns passiert ist,
kann ich nicht ändern.
Für uns beide ist es wohl am besten,
eine klare Grenze zu ziehen.
Tao, ganz ehrlich:
Was zwischen euch war,
ist doch völlig natürlich.
Mach dir nicht so viel Druck.
Hast du nicht selbst gesagt:
Wer bei Gefühlen zuerst einknickt,
hat verloren?
Stimmt.
Ich bin vielleicht etwas ängstlich
und nicht besonders mutig.
Aber ich schaffe das.
Das glaube ich auch.
Und so sieht er,
dass Gefühle dich nicht beherrschen.
Genau.
Essen wir.
Hast du zu tun?
Was gibt's?
Nichts Besonderes.
Ich habe einen Versetzungsantrag
aus deiner Abteilung bekommen.
-Darum bin ich hier.
-Von wem?
Von Shang Zhitao.
Shang Zhitao
will sich versetzen lassen?
Jeder will schließlich weiterkommen.
Tracy hat mir den Antrag
gerade weitergeleitet.
Wie ist sie so?
Ich kann sie nicht erst
für dich auf Herz und Nieren prüfen.
Hältst du so wenig von ihr?
Kein einziges gutes Wort?
Na gut, verstanden.
Dann will ich sie auch nicht.
Warte.
Sie ist kein Naturtalent.
Das sieht man.
Aber nach deinen Maßstäben
gibt es davon in der ganzen Branche
wohl nur eine Handvoll.
Was noch?
Sie ist bescheiden
und heimst keine Lorbeeren ein.
Sie hat Geduld.
Sie beschwert sich nie.
Sie ist ausdauernd und fleißig.
Manchmal wirkt sie,
als würde sie alles hinnehmen.
Aber sie hat Ehrgeiz.
Eine erstaunlich faire Einschätzung.
Schade,
dass sie nicht in deinem Team bleibt.
Tracy.
Ich genehmige Shang Zhitaos Versetzung.
Setz sie in der Kundenbetreuung ein.
Sie soll nächsten Montag anfangen.
Fällt es dir schwer, sie gehen zu lassen?
Mach, was du willst.
Danke.
SHANG ZHITAO,
BIST DU NOCH ZU HAUSE?
Du bist aber früh da.
Guten Morgen, Luke.
Warum willst du dich versetzen lassen?
Ich brauche einen Tapetenwechsel.
Willst du so dringend
einen Schlussstrich ziehen?
Luke,
verstehen Sie das bitte nicht falsch.
Die Versetzung hat keinen anderen Grund.
Es geht nur um meine berufliche Zukunft.
Warum benutzt du die Tasche von mir nicht?
Keine Sorge.
Ich habe sie angenommen.
Und ich behalte Ihr Geheimnis für mich.
Glaubst du, nur in Alex' Team
kannst du befördert werden?
Welche Aufgaben ich auch bekomme:
Ich werde alles dafür geben.
Ob ich befördert werde, liegt bei mir.
Beurteilen Sie mich nach meiner Leistung.
Shang Zhitao, bist du verrückt geworden?
Lumi.
Luke hat zwar eine scharfe Zunge,
aber auch mächtig Einfluss.
Er hat gerade angefangen,
seine Meinung über dich zu ändern.
Jetzt solltest du dich an ihn halten.
Warum läufst du stattdessen weg?
Ich entspreche ohnehin nicht
seinen Maßstäben.
Für ihn bin ich
ein kleines Licht.
Hat der störrische Esel
dich wieder runtergeputzt?
Nimm dir seine Sprüche nicht so zu Herzen.
Überleg doch mal:
In Guangzhou
hat dieser Mistkerl versucht,
dich abzufüllen.
Hat Luke dich nicht vor ihm geschützt?
Beim Werbedreh hat es heftig geschüttet.
Ist er da nicht los, um dich zu retten?
Nach allem, was er für dich getan hat,
ist er vielleicht ein krummer Baum,
aber er schützt dich vor Wind und Regen.
Und Alex?
Der ist eine Plastikpflanze:
hübsch, aber völlig nutzlos.
Meeting im Konferenzraum!
Ich muss los.
Sieh einer an.
Boss.
Shang Zhitao wechselt in Alex' Team?
Ja. Ich habe es genehmigt.
Sie passt gut in sein Team.
Was soll da gut passen?
Hol sie zurück.
Mit ihr läuft die Arbeit einfach gut.
Bist du mit deiner Arbeit fertig?
Hast du den Quartalsbericht abgegeben?
Ich will ihn in einer Stunde haben.
In einer Stunde?
Warum stehst du noch hier?
Kein Wunder,
dass niemand für dich arbeiten will.
-Ich will auch weg.
-Noch 50 Minuten.
Gut. Bevor wir richtig anfangen,
begrüßen wir unsere neue Kollegin.
Stell dich kurz vor.
Hallo, ich bin Shang Zhitao,
englischer Name Flora.
Ich arbeite hier in der Kundenbetreuung.
Sehr gut. Annie ist ab jetzt
deine Mentorin.
Du teilst ihr die Aufgaben zu.
Gut. Flora,
führ bitte das Protokoll.
Wenn du Fragen hast, komm zu mir.
Mache ich.
Verwende für das Protokoll unsere Vorlage.
Nicht das Format aus deinem alten Team.
Annie, bring alle kurz
auf den Stand zu diesem Projekt.
Gern.
Geh bitte zu Folie fünf.
NEUE WERBESTRATEGIE:
DIE ZIELGRUPPE AKTIVIEREN
Das Keyvisual für dieses Briefing
überzeugt mich nicht.
Mach es rot.
Wir brauchen mehr Partystimmung.
CVR und CTR müssen wir auch ändern.
Mit der OOA will ich
zehn Millionen Aufrufe erreichen.
Und die PVG…
Gut. Wenn es keine Fragen gibt,
setzen wir das so um.
Flora.
Wie gut kennst du dich mit Excel aus?
-Gut.
-Ich habe dir eine Tabelle geschickt.
Ergänze eine Spalte
mit Gewinn und Verlust,
damit der Kunde die Zahlen sofort erfasst.
Gut.
EINNAHMEN, AUSGABEN, GEWINN
Du kennst sogar die Tastenkürzel?
Ja, ich habe mir Excel
systematisch selbst beigebracht.
Ich habe überlegt, die Finanzabteilung
um eine Pivot-Tabelle zu bitten.
-Kannst du das?
-Ja.
Schaffst du es bis Feierabend?
Kein Problem.
Proposal, Digital, Marketing.
Marketing. Marketing.
Digital.
Marketing. Marketing. Marketing.
Marketing.
Du bist Flora, oder? Ich bin Tianran.
-Was trinkst du da?
-Gerstentee.
Den trinkt bei uns niemand.
Wir trinken alle schwarzen Kaffee.
Der macht wach und hält den Kopf frei.
Ich… ich mag keinen schwarzen Kaffee.
Verstehe.
Du hattest es in Lukes Team
wohl ziemlich schwer.
So bitter
wie dieser Kaffee.
Kluger Schachzug:
vom Abstellgleis auf die Überholspur.
Luke hat mich gut behandelt.
Er hat dich gut behandelt?
Ich habe gehört,
Luke hat sich mit der Firma angelegt,
weil eine Mitarbeiterin
am Set verletzt worden ist.
Das warst doch nicht etwa du?
Genau. Das bin ich.
Warum bist du dann in unser Team gekommen?
Es geht um die Arbeit.
Da zählt doch nur das Ergebnis,
nicht der Weg dorthin.
Du bist nicht auf den Mund gefallen.
Willst du mal probieren?
Gerstentee ist gut für den Magen.
Ich muss dann mal weiter.
PROTOKOLL: SPRECHER, AUFGABEN
PROBLEME, THEMEN, LÖSUNGEN
DU ANNI
Annie.
Ich habe dir das Protokoll gemailt.
Alex will das Protokoll immer
noch vor Feierabend sehen.
Tut mir leid.
Ich habe zu lange gebraucht.
Nächstes Mal bin ich schneller.
Du bist neu hier.
Diesmal mache ich dir keinen Vorwurf.
Aber du musst dich schnell einarbeiten.
Und noch etwas:
Alex hasst es, wenn seine Mitarbeiter
zu engen Kontakt zu anderen Teams haben.
Alles, woran du arbeitest,
ist streng vertraulich.
Denk daran, zu welchem Team du gehörst.
Habe ich mich klar ausgedrückt?
Ja.
Danke, Annie.
LOUNGE
Was ist los?
Kaum einen Tag im neuen Team,
und du siehst schon völlig erledigt aus.
Läuft es nicht gut?
Fühlst du dich wie ein Huhn
unter lauter Kranichen?
Ist es so schwer,
bei der Elite mitzuhalten?
Was genau ist schwer?
Hast du zu viel Arbeit?
Mein Englisch ist furchtbar.
Ich bin beim Protokoll
überhaupt nicht mitgekommen.
Ich habe die ganzen Fachbegriffe
nicht verstanden.
Englische Fachbegriffe?
Frag Long Zhentian.
Er soll dir Nachhilfe geben.
Dabei kann er ihr nicht helfen.
Das schaffst du allein.
Jede Branche
hat ihren eigenen Jargon und Fachbegriffe.
Am Anfang versteht man nur Bahnhof.
Dann wirkt alles viel komplizierter,
als es wirklich ist.
Schreib dir die Begriffe auf.
Hör gut zu, lies viel und übe.
In einem Monat
gehst du ganz selbstverständlich damit um.
Ein Monat ist mir zu lang.
Ich will es in einer Woche beherrschen.
Tao, eine Woche?
Glaub mir: Die ganze Welt improvisiert.
Du setzt dich zu sehr unter Druck.
Entspann dich.
Wir alle leben zum ersten Mal.
Wen kümmert's?
Geh es Schritt für Schritt an.
Dann wird alles gut.
Woher hast du dieses Buch?
Vom Bücherstand am Südtor
der Peking-Universität.
Zehn Yuan pro Kilo.
Für Bullshit-Bingo, das gut klingt.
Lies es in Ruhe.
Wenn du Fragen hast, frag mich.
Zhu, warum kannst du einfach alles?
Chefin Tao.
Im Berufsleben muss man
viel Ärger schlucken.
Allein heute:
Unser Buchhalter sagt,
mein Reisespesenbudget sei überschritten.
Einen Teil soll ich selbst zahlen.
Da bestraft man doch die Ehrlichen.
Genau. Man bestraft die Ehrlichen.
Mein Chef ist genauso.
Er verlangt von mir jeden Monat
zwanzig erfolgreiche Vermittlungen.
Ich soll also wahllos Leute verkuppeln?
Das mache ich nicht mehr mit.
-Mir doch egal, was passiert.
-Ich reise auch nicht mehr.
Mir doch egal.
Bei mir läuft es…
-Jetzt sag schon was.
-Los.
Bei mir läuft es ganz gut.
Yuanzhu, du bist kein Teamplayer.
Sun Yu, nimm ihm die Stäbchen weg.
Du stehst nicht hinter uns.
Gut, dann gehe ich morgen
auch nicht zur Arbeit.
Abgemacht: Wer morgen arbeitet,
ist der Firmenköter.
Wer ist hier ein Firmenköter?
Wer?
Ich muss morgen arbeiten.
Ich bin der Firmenköter.
Holt ihr einen Fressnapf!
Bell zweimal, dann bekommst du Fleisch.
-Ich nehme es selbst.
-Nur zu.
Gib mir etwas Lachs.
Ich habe hier Soße.
Will jemand?
-Ich.
-Keine Almosensoße für mich.
Ich nehm was.
Willst du nun Soße oder nicht?
Möchte jemand Fischbällchen?
Wollt ihr welche?
QIPAI-SCHMUCK · GESCHÄFTSBEREICH 2
Es tut uns wirklich leid.
Wir überarbeiten das Konzept
so schnell wie möglich.
-Sie werden zufrieden sein.
-Nicht nötig.
Das Ergebnis wird wohl kaum überzeugen.
Jede eurer neuen Fassungen
ist schlechter als Lukes erster Entwurf.
Ich sage es ganz offen:
Wir wollen wieder Lukes Originalkonzept.
Sie wollen einen Spottpreis
und Lukes Konzept?
Beides können sie nicht haben.
Genau.
Und du kennst Lukes Temperament.
Als Lucy ihn letztes Mal
nur um ein paar Daten gebeten hat,
hat Lumi sie in der Luft zerrissen.
Luan Nians Konzept gehört LIME.
Das Projekt liegt jetzt bei uns.
Aber wenn er nicht mitzieht,
kostet er die Firma das Projekt.
Flora kommt aus Lukes Team.
Sie kommt gut mit ihm aus.
Lassen wir sie doch mit ihm reden.
Als Neue
muss sie lernen, das große Ganze zu sehen.
Wenn sie ihm später die Unterlagen bringt,
soll sie seine neue Krawatte loben.
Die meisten in der Firma
trauen sich kaum, mit Luke zu reden.
Aber Li Tianran sagt,
ihr versteht euch gut.
Jetzt bist du in unserem Team.
Zeit, deine Beziehungen zu nutzen.
Das wär's fürs Erste.
Herein.
Luke.
Der Qipai-Kunde will doch
das frühere Konzept verwenden.
Könnten Sie uns die Quelldateien
zur Verfügung stellen?
Hast du dich freiwillig gemeldet,
oder hat Alex dich geschickt?
Es ist mir aufgetragen worden.
Wolltest du wechseln, um dich von ihnen
als Waffe gegen mich zu benutzen?
Interpretieren Sie
da nicht zu viel hinein?
Niemand hat etwas gegen Sie.
Als Alex dich in sein Team geholt hat,
musstest du ihm da nicht
deine Loyalität beweisen?
Jeder Chef erwartet loyale Mitarbeiter.
Unter Ihrer Leitung
bin ich Ihnen auch treu geblieben.
Na schön.
Dann sag ihm:
Ich gebe euch die Dateien nicht.
Was glaubst du, wie er reagiert?
Wahrscheinlich genau wie Sie.
Er will, dass ich kündige.
Du musst nicht kündigen.
Komm zurück in unser Team.
Ich nehme dich trotz allem wieder auf.
Zumindest was deine Berufsethik betrifft,
entsprichst du meinen Maßstäben.
Sie gehören zur Führungsebene.
Sie haben das große Ganze im Blick.
Wenn Sie es sich anders überlegen,
melden Sie sich jederzeit.
So großzügig bin ich nicht.
Anders als du kann ich
richtig und falsch unterscheiden.
Du willst die Quelldateien?
Dann warte.
Mach die Tür zu.
Sturkopf.
Ihr wollt unsere Quelldateien?
Habt ihr denn gar keine Scham?
Wir nutzen nur die Ressourcen
der Firma sinnvoll.
Es sind alles Projekte von LIME.
Außerdem:
Wir würden euch nicht um Hilfe bitten,
wenn der Kunde es nicht verlangt hätte.
Dann lass es.
Qipai
habt ihr uns auch allein abnehmen können.
Dann schafft ihr es sicher auch,
das Projekt allein gut umzusetzen.
Und jetzt verlangt ihr unsere Dateien?
Hat deine Mutter dir nicht beigebracht,
dass Diebe dafür büßen?
Viel Erfolg.
Wir sind im Büro,
nicht auf dem Wochenmarkt.
Wir sind schließlich Kollegen.
Achte auf deinen Ton.
Auch ein bissiger Köter
bekommt irgendwann seine Quittung.
Genieß deinen kleinen Sieg,
solange du kannst.
Hast du gar keinen Anstand?
Wenn ihr noch mal Ärger sucht,
werdet ihr es bereuen.
Verzieht euch.
Schick mir die Dateien.
Ist der für mich?
Danke.
Lumi.
Ich habe nicht gewusst,
was der Teamwechsel auslöst.
Und dass es zwischen euch
und dem Team von Alex
so viel böses Blut gibt.
Wenn ich das gewusst hätte…
Du bist noch nicht lange genug hier,
um unsere ganzen Konflikte zu kennen.
In dieser Firma kämpfen alle
um ihre eigenen Interessen.
Da kommt man um Parteinahme kaum herum.
Hab kein schlechtes Gewissen.
Konzentrier dich einfach auf deine Arbeit.
Sie haben mir
eine unmögliche Aufgabe gegeben.
Du solltest Luke
um die Quelldateien bitten?
Verdammt.
Sie suchen sich wirklich
das leichteste Opfer aus.
Dabei kann ich dir nicht helfen.
Die Quelldateien hat immer Luke.
Ich bekomme sie nie zu sehen.
Mein Rat:
Lehne die Aufgabe ab.
Sonst verbrennst du dir die Finger.
Ich… ich verstehe.
Heb den Kuchen
lieber für die Kinder auf.
DU ANNI: BIS MORGEN
UNBEDINGT FORTSCHRITTE MELDEN
LINGDONG-SQUASHCENTER
Er hat zuerst gegen die Regeln verstoßen.
Da darfst du dich ruhig etwas abreagieren.
Alles in dich hineinzufressen,
ist ungesund.
Und zugleich
bringst du bei LIME wieder Ordnung rein.
Wollen Sie Alex unterstützen, Herr Lin?
Ich unterstütze niemanden.
Mir geht es allein um LIME.
Keine Sorge.
Wer das Qipai-Projekt auch bekommt:
Es bleibt bei LIME.
Wir verlieren es nicht.
Gut.
Und ich
belohne Mitarbeiter,
die das große Ganze im Blick haben.
Nächste Woche ist eine Preisverleihung.
Komm mit.
Du bekommst Projekte
von langjährigen LIME-Kunden.
Sie sind mindestens so gut wie Qipai.
-Gut.
-Gehen wir danach noch etwas trinken?
TAOBAO
-Ihre Essenslieferung.
-Danke.
Was ist los?
Warum lässt du es an dem Rettich aus?
Ich glaube,
ich halte diesen Job nicht mehr lange aus.
Mein Chef schickt mich zu Luan Nian,
um mich im neuen Team zu beweisen.
Dann beantworte mir eine Frage:
Willst du bei LIME bleiben?
Natürlich.
Dann hast du doch deine Antwort.
Ihr habt jetzt wieder
eine normale Arbeitsbeziehung.
Ihn um eine Datei zu bitten,
ist völlig normal.
Tao,
hör auf, dich ständig zu rechtfertigen
und innerlich aufzureiben.
Überleg lieber,
wie du an die Dateien kommst
und deine Aufgabe erledigst.
Du hast recht.
Eben.
Vergiss nicht,
zu welchem Team du gehörst.
Na schön. Dann sag ihm,
dass ich sie dir nicht gebe.
Was glaubst du, wie er reagiert?
Wahrscheinlich genau wie Sie.
Er will, dass ich kündige.
Luke.
Meine Reaktion
heute Nachmittag tut mir leid.
Aber ich brauche die Dateien wirklich.
Ich weiß, dass das nicht richtig ist.
-Aber könnten Sie…
-Shang Zhitao.
Gib den Code für mich ein.
Wie lautet er?
Sieben, null, acht, null, null.
Bestätigt. Bitte öffnen Sie die Tür.
Shang Zhitao.
Was hast du vor?
Luke.
Sag nichts.
Wenn der Alkohol zu wirken beginnt,
dauert es meist eine halbe Stunde.
In dieser halben Stunde
ist alles, was jemand tut,
teils vernünftig, teils verwirrt.
Dann wirkt jeder vom anderen Geschlecht
attraktiver als sonst.
Er ist einfach nur betrunken.
Shang Zhitao.
Sie sind wach.
Bist du die ganze Nacht hiergeblieben?
Eigentlich wollte ich gestern noch gehen.
Aber dann haben Sie sich übergeben.
Ich habe einfach nicht gewollt,
dass Ihnen etwas passiert.
Außerdem
habe ich mich die ganze Nacht
um Sie gekümmert.
Dann bin ich erschöpft eingeschlafen.
Hast du mich umgezogen?
Ja. Sie haben sich von oben bis unten
vollgekotzt.
Deshalb habe ich Sie umgezogen.
Und danach unsere Sachen gewaschen.
Verstehen Sie das bitte nicht falsch.
Schon gut.
-Ich gehe duschen.
-Luke.
Wegen des Konzepts…
Der Qipai-Kunde will doch
das frühere Konzept verwenden.
Könnten Sie uns die Quelldateien geben?
Ich brauche sie wirklich dringend.
Ja?
Wo bist du?
Ich bin auf dem Weg zur Bushaltestelle.
Komm sofort zurück.
-Jetzt?
-Jetzt.
Ich kann jetzt nicht zurück.
Ich muss nach Hause
und mich fertig machen,
-dann ins Büro…
-Komm sofort zurück.
Bei mir fehlt etwas.
Tut mir leid.
Draußen ist mir vorhin so kalt geworden.
Meine Sachen von gestern sind noch nass.
Deshalb habe ich mir
einen Mantel von Ihnen genommen.
Wenn ich ihn nicht ausleihen darf,
ziehe ich ihn sofort aus.
Der Mantel fehlt nicht.
Was
dann?
Mein Safe ist aufgebrochen worden.
Der Diamant ist weg.
Ich weiß nicht einmal, wo Ihr Safe steht.
Sie haben doch sicher Überwachungskameras.
Sehen wir uns die Aufnahmen an.
Ich mache nur Spaß. Komm rein.
-Ich muss duschen und zur Arbeit.
-Warum die Eile?
Hast du deine Aufgabe erledigt?
Hast du deinen USB-Stick dabei?
WERBEFACHBEGRIFFE
CHINESISCH - ENGLISCH
Lernst du immer noch Englisch?
Hast du Angst, LIME wirft dich raus
und du findest keinen besseren Job?
Hier ist der Stick.
Die Quelldateien für Qipai?
Setz dich und warte.
Die Dateien sind riesig.
Das Kopieren dauert 40 Minuten.
Danke, Luke.
Vielen, vielen Dank.
Ich warte draußen.
Geht es dann etwa schneller?
Wenn du etwas willst,
darfst du nicht kneifen.
Du kannst Präsentationen erstellen, oder?
Formatier eine für mich.
Ich will die Endfassung bis zehn Uhr.
Gut. Das mache ich.
Die Sachen von gestern sind jetzt trocken.
Geh im Gästezimmer duschen.
Und iss etwas, bevor du gehst.
Nicht nötig.
Du hast hier doch schon mal geduscht.
Willst du ins Büro und stinken?
Gut. Ich… ich gehe jetzt duschen.
Kannst du Auto fahren?
Nein.
Nein?
Wenn du sieben Dinge findest,
die du nicht kannst,
erfüllt Shenlong dir dann
den Wunsch nach einer Beförderung?
Muss man für eine Beförderung bei LIME
eine Fahrprüfung bestehen?
Nicht für die Beförderung.
Aber du brauchst es für die Arbeit.
Können Sie heute nicht fahren?
Ich habe den Alkohol
noch nicht ganz abgebaut.
Das wäre Trunkenheit am Steuer.
Ich rufe ein Taxi. Wir fahren zusammen.
Gut.
YUETENG AUTOPRÄSENTATION
YUETENG 5.0:
KUNDENABWANDERUNGSANALYSE
ZIELGRUPPENPROFIL
Wie ist es?
Das Gold muss so grell sein
wie eine Motorhaube
in der prallen Sommersonne.
Keine billigen Begriffe
wie "Preis-Leistungs-Verhältnis".
Es soll dem Käufer vor allem
mehr Status verleihen.
Ist das nicht etwas übertrieben?
In der Werbebranche
geht alles ums Übertreiben.
Lern von den Konzepten der Konkurrenz.
Damit haben sie letztes Jahr gewonnen:
Laser-Gold.
KERNSTRATEGIE:
HOHE REICHWEITE, SCHNELLER MARKTSTART
Lern Auto fahren.
Ein Führerschein ist bei LIME Pflicht.
Automarken machen mehr als die Hälfte
des Umsatzes von LIME aus.
Wenn du nicht fahren kannst,
verstehst du nicht einmal
die Bedürfnisse der Zielgruppe.
Selbst mit Führerschein
hätte ich kein Auto.
Wenn du es nie lernst,
wirst du auch nie eins haben.
Luke.
Können Sie mich nachher zuerst rauslassen?
Ist es dir peinlich,
mit mir gesehen zu werden?
Nein, natürlich nicht.
Ich will nur keine
unnötigen Missverständnisse.
Für die Dateien kommst du zu mir,
aber beim Mitfahren fürchtest du Gerede?
Steig aus.
Nicht schlecht.
Du stehst Luke also doch ziemlich nahe.
Guten Tag.
-Danke.
-Bitte.
-Luke, unser…
-Shang Zhitao.
Gib den Code für mich ein.
Sieben, null, acht, null, null.
-Bestätigung fehlgeschlagen.
-Wie lautet der Code?
Bestätigt. Bitte öffnen Sie die Tür.
Untertitel von: Anemone Bauer